MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH ABBYR SHEN REESHT ROISH
REESHT LOAYRT BAARLE
QUEIG AS
VA DOOINNEY QUAIYLYN AS Y CLAARE ECHEY KIAULL
AYNS COOISH Y SHIAULL DY VE DY GHRAIH
MYR COOISH MYCHIONE PAART JEH'N CHIAULL SHEN NYYEIH
NY VALLEY KIAULLTHEAY RYCLASHTYN AYNSHOH
AS TA MIE AS YN CLAARE KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN S'TREISHT LHIAM NAGH ROW
SHIU RO TRIMSHAGH NAGH ROW CLAARE AYN RISH
KEGEESH
TONY COLLISTER DAVEKILGALLON VEIH'N ALBYM NOA ENMYSSIT POPULAR
MANCHUIN AS VOISH Y CHIONNAGHEY SHEN AYNS OOILLEY
NY SHAPPYN CADJIN SHEN DY HRAA BROID BOOKSHOP
MANNIN MUSIC AS AYNS NY THIE-YN TASHTEE AS
DY JARROO BIG BANG CRAMPNESS AS TA GOAILL
STIAGH RAM CARRAN TRADISHOONAGH ASS MANNIN AS PAART
DY CHADJIN RED BEG SMOO NOAEMSHIRAGH GOLLRISH ELLAN
VANNIN
AS ALBYM YINDYSSAGH T'AYN AS TOILSHEY KIONNAGHEY SHEN
MYR DOOYRT MEE NISH NEEMS DY DAINK EH
MAGH JELUNE SHOH CHAIE AS
EVEN ER SMOOINAGHT CHEDDIN AGH AYNS CHEER ANCHASLEY
TA POSSAN ENMYSSIT FRANK AS T'AD SINCLAIR KERRIN
TRADISHOONAGH ASS YN CHEER OC YN FINNLYNN CADJIN
SHANGHAI NAN TRASS SHYNNAGH AS CASSAN NOA TA
TRADISHOON
ER YN ALBYM NOA BERREEN DOB PRINTER CHA
NEL MEE SHICKYR AYM
TAD JANNOO JANNOO OOILLEY SHEN
MYR TAD ER NYANNOO RAM KEAYRTYN ROISH NISH
ERLHIAMS DY VEL SHOH YN JEIHOO ALBYM OCK
DY GRA RED ENNAGH MYR SHEN AS TA
DY VE GOLL RISH FEED BLEEANEY NISH AS
ER N'YANNOO CUIRRAGHYNKIAULLEE AYNS JEIH AS FEED CHEERAGHYN
SHOH ERLHIAM DY JEANYM LOAYRT RHYT BEG TRA
VA MISH SHARE ROISH MY DAINK MEE BACK
DYS MANNIN VA MEE CUMMAL AYNS DOON EDJIN
AS HOOAR MEE POSSAN YINDYSSAGH VAGHER CLOIE KIAULL
TRADISHOONAGH AYNS AYNS Y VALLEY SHEN
T'EH GOAILL STIAGH KIAULLEYDERYN GOLLRISH YN CHEER YN
GHRIAN ANGRY WITH AS JACK BLACK AS NISH
GOAILL STIAGH BENEDICT MOGHREY TA'N POSSAN SHOH ENMYSSIT
DELLAL
AS T'AD ER VE GOLL LESH RISH NUY
BLEEANEY RED BEG GOLLRISH YN PHOSSAN ELLEY TA
V'EH GOLL RISH FEED BLEEANEY BEE AD Y
VLEIN SHOH CHEET BEE SHEN YN JEIHOO VLEIN
OC AS BEE AD ER TURRYS LIAUYR TROOID
Y DANVARG AS NY STEATYN UNNANEYSIT SON Y
CHIED CHEAYRT AGH TA ALBYM NOA JEERAGH ER
JEET MAGH JIU ALBYM NOA ENMYSSIT SPEAK AT
THE DEVIL LOAYR Y JANTAGH JOH AS Y
CHIED ALBYM WALK NAGH VEL JANNOO YMMYD JEH
CHIAULLEYDERYN ERBEE ELLEY
DY JARROO SHE YN CHIED ALBYM OC T'AD
JANNOO YMMYD YNRYCAN JEH CHIAULL NOA SCRUIT EC
YN PHOSSAN
CHEAYLL MEE YN EDDIN SHOH MYSH KEGEESH ER
DY HENNEY AS SMOOINEE MEE DY ROW EH
ARDYINDYSSAGH AS NISH TA KIONE AYM EVANIS DEAN
HONNICK MEE BOAYL ENNAGH DY ROW AYM
DY VEL SLEIH LACCAL CLASHTYN TOOILLEY KIAULL VEIH
MYGEAYRT NY CRUINNEY AS DY JARROO HONNICK MEE
DY ROW YN ELLAN SHOH MAGH AS VA
MEE JEANT BWOOIAGH FAKIN DY ROW EH MAGH
TRA TA SHIU CLASHTYN BANJO AS PIANEY TA
SHIU SMOOINAGHTYN S'LIKLEE LHIG DOU MOOGHEY YN RADIO
AYM
TA RAM SLEIH GRA NAGH VEL BANJO ANJEEAL
RO VIE AS DY VEL KIONNAGHEY YN RED
BEG QUAAGH AS TA GOAILL YN STOO SHOH
AS EISHT TAD CLASHTYN YN PHOSSAN SHOH TAN
POSSAN SHOH JEANT ASS CAESAR POOST LERPOYLL AS
GOAL LAGHYN EC COST AD AS T'AD CLOIE
CARRYN TRADISHOONAGH ESTAANAGH ER Y FIONA AS LANGEL
AS MYR DOOYRT MEE CHA ROW MEE LANE
SHICKYR CRE YINNIN SMOOINAGHTYN JEE
MYNER YN AWREE TA JEANT ASS YN ARGANE
JOLLY SHEN AGH DY JARROO REN MEE GOAILL
RAM SOYLLEY JEHN CUIRREY KIAULLEE OC AS JEHN
ELLAN SHOH QUOI T'OU USS DTY BUIGH AS
GORRYM LAANE COST YN ALBYM NOA
CHEET MAGH CHA NEL MEE LANE SHICKYR CUIN
HAINK SHIN MAGH HOOAR MEE MAGH MYCHIONE JEH
ERLHIAMS DY RA CHEET MAGH YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE
AS ERLHIAMS DY VEL EE MYR ER YN
EDDIN EC Y TRAA T'AYN EG YN FEAILLERE
JEEAGHYN ER CARNA AYNS KENT ENMYSSIT BLACK
AS BALLISH FAKIN JALLOOYN AS FEESHANYN JEH SHEN
ER NY VOGGYLYN SHESHOIL OC LESH EAM
HOOAR MEE RED ENNAGH AS TRA HONNICK MEE
DY ROW Y LHIED RYGHEDDYN SMOOINEE MEE DY
BEAGH NAGH BEAGH CAA ERBEE AYN LESH EAISHTJEE
SHARE SON YN KIAULL SHOH AS EISHT SMOOINEE
MEE FODDEE DY VEL AGH VEL SHIUISH
YN SUSHTAL AIGH YINNAGH GOAILL RAM SOYLLEY JEH
SHOH SO
VEES YN SLEIH SAILLYM EE AYNS NY FILMYN
TA CHENGAGHYN OC CHENGAGHYN BEGGEY GOLLRISH AYNS MANNIN
AS AYNS UN VALLEY HAINK MOAL AS INNEEN
RYCHEILLEY
DY YANNOO KIAULL REN AD YMMYD JEH
ARRANEYN TRADISHOONAGH ENMYSSIT OILLICAN AS
Y VEN AS CAIR SHEN RYCHEILLEY LESH GUITAR
AS BEAYS AS KIAULL EC LECTRAGH LECTRANEAGH CHA
NEL MEE SHICKYR AS DOLLANYN AS STRENGYN AS
DY CHOOILLEY RED AS T'AD ER N'YANNOO RED
ENNAGH LANE ANCHASLEY AYNS Y CHENGEY SHOH MEE
OC AS LESH ARRANEYN TRADISHOONAGH ENMYSSIT DIOICA TA'N
POSSAN SHOH ENMYSSIT SOYLLEY AS T'EH GOAILL STIAGH
OARLAGH BERRISH JIARGBWEE AS HEE LANGSLANA
AS ER LHIAM'S DY VEL EH YINDYSSAGH
ALBIN ENMYSSIT OF YOUR LOAGHTAN AS S'LIKLEE NAGH
ROW SHEN KIART NOADYR AGH IS ELLEY JEH
YOU ENNEY Y PHOSSAN AS T'AD ARDYINDYSSAGH JANNOO
YMMYD JEH'N CHENGEY
YN CHENGEY JEH'N ASHOON OC AS YN CHENGEY
TRADISHOONAGH NAGH VEL GOLL ER YMMYD WHEESH AS
NY CHENGAGHYN ELLEY MYGEAYRT
JANNOO ARRANEYN ENMYSSIT OILLICAN EIRAGHT NOA AS POSSAN
ELLEY TA JANNOO KIAULL TRADISHOONAGH VEIH'N CHEER OC
SHEN DAY IS POSSAN ALBINAGH AS T'ADSYN GOAILL
STIAGH GAELGEYRYN TA MEE CREDJAL GAELGEYRYN ALBINAGH AS
HAINK ALBYM NOA MAGH VEIHN PHOSSAN SHEN
MYSH
MYSH SHIAGHTIN ER DY HENNEY NISH TA RAM
KIAULL ER JEET MAGH CHOUD'S VA T'EE T'EE
GOLL ER LHIAMS ERYNOYR DY ROW WHEESH
DY CUIRRAGHYNKIAULLEE AS FEAILLAGHYN KIAULLEE ER Y CHIONE
SHIAGHTIN SHOH CHAIE AS TOOILLEY NISH DAGH KIONE
SHIAGHTIN DERREY MYSH MEAN FOUYIR SO MY TA
SHIU LACCAL FAKIN FER ERBEE JEH NY POSSANYN
SHOH FODDEE SHIU DYS GOLL ER YN DUILLAG
INSTAGRAM AIN AT KIAULL AS COOISH NERIN DUILLAG
FIRST BUGGANE AS SHEN OOILLEY YN FYSSEREE MYCHIONE
NY POSSANYN SHOH AS S'LIKLEE DY VOD SHIU
FEDDYNMAGH CRAAD BEE AD CLOIE AYNS Y TOUREY
KIAULL AS COOISH ER Y RADIO VANNIN AYM
AS MY VEES RED ERBEE BY VIE LHIAT
GRA CUR FYS DOU ARDIMNEA DUILLAG TWITTER AIN
AT KIAULL AS COOISH TA MEE JEEAGHYN ER
SHEN NISH AGH CHA REN MEE FAKIN MONNEY
CUR FYS DOU MY VEES NAIGHT ERBEE EU
RED ERBEE B'VIE OO GRA
KIAULL ELLEY VEIH'N AS DA HAINK MAGH ER
Y GHERRID CARTLOAD VEIH DOO OOILLEY DOAL GOAILL
STIAGH ERIUGENA MANX AS SEYR DEREK CREEST BANN
CREEST BOB ER LHIAMS
AS TA ENMYSSIT WHO SET
GLOYR AMEN TA YIARN CREEST BORN MARISH MY
VIEW TO SEE AARON VANGLANE CLOIE MUCHO SECT
CAR TRADISHOONAGH AS ARRANE TRADISHOONAGH TA MEE CREDJAL
SICKLY VEIH'N ELLAN MY
SHE SHEN JUS MISH JANNOO MADDAGHT AYNS MYR
SHEN CHA NEL MEE LANE SHICKYR CHA NEL
MEE TOIGGAL YN STOO TA SCRUIT MYCHIONE NY
CARRYN SHOH TRA TEH OOILLEY SCRUIT AYNS ESTAANISH
SHOH SHEGIN DOU CROO SKEEAL MYCHIONE AS TA
MEE SON GRA DY VEL EH VEIH YN
ELLAN JEH MUCHO ERYNOYR DY VEL ELLAN AYN
LESH YN ENNYM SHEN AS ERLHIAMS DY VEL
SHEN KIART
KIAULL EDDYR CHELTIAGH LESH SHEN
DOOINNEY VEIH VEIH LUGHTTHIE YERNAGH ENMYSSIT TAD SARJANT
TA CLAIGIN VISIGOTHEE AS YN BALLEY AYN AS
DY JARROO REN Y CLEIGHYN VEL RHYM ER
Y ALBYM SJERREE EC YN PHOSSAN MANNINAGH BARRULE
AS TESHYN GLEN DYS Y CHEER MARISH CLOIEDER
PIBBIN ILLIAM ENMYSSIT LURG BLEIN SHOH CHA NEL
MEE SHICKYR VA SHEN YN FOCKLEYMAGH KIART JEH
SHEN AGH AYM GOWSHIU MY LESHTAL MY TA
BRITAANISH NY FRANGISH EU
RISH DAA VLEIN ERDYHENNEY
VA INNEEN BEG RUGGIT ENMYSSIT OOLEY RUGGIT TA
GLARE HASTINGS AS NISH TA GLARE ER N'YANNOO
ALBYM NOA HIG MAGH EC JERREY Y VEE
SHOH JEH ARRANEYN CADLEE AS NALBIN TA NALBIN
ENMYSSIT LULLABY IS FOR SCOTLAND AS
THE TOYTYS GINSH DIU DY VEL MEE LATIN
MAYNREY VE ERASH AYNS Y STUDIO SHOH LESH
Y CAGHLAA AS BWOOISE DA REVISING VOISH VOISH
NYN ARGID AS DA RADIO VANNIN SON CUR
DOOIN NY TONNYN AS DIUISH SON CAIR DOOYS
NY CLEAYSHYN EU AS TREISHT DY JEANYM CLOIE
KIAULL
BRAEW AS SMIE LHIU MY VEES RED ERBEE
BY VIE LHIAT CLASHTYN Y GHLARE CUR FYS
DOU ER TWITTER AT KIAULL AS COOISH NAR
FYS PERK
NAZAR Y DANIELQUAYLE USS KIONEYS COOISH
IMMODEE FOCKLEYN ERLHEH SY GHAELG RYCLASHTYN USS GOLL
AS GACCAN ALTHO PHILGAWNE GINSH DYS SHOH MY
CLOGH MYCHIONE ENNYM GAELG OC REN VOTAL MY
VRAAR BEAN AGH CHA ROW SKEEAYLL NY ARD
DOU REN YN RED SHEN MYR SHOH NEEMAYD
GOLL ER OAIE DYS CLARE NY GAEL AYNS
GLARE NY GAILCKEY MOOAR ER LIORISH DROGH CHIBBEYR
AYNS SHOH
DY ENNAGHTYN MEE NY HORKAID ER JEET DY
VE ASS MAGH VOISH PEISHT NY COOISHYN SHOH
DY JEAN URREE LURG JIU VIE LIOAR MOOAR
DOOINNEY SHESHEY JOHN AYNS UN RISH Y SKEEAL
QUAAGH ECHEY MYCHIONE Y GAELG SMOO AYNS CASHTAL
DROP GIVE US MOYLLEY ER Y CARAT ER
NGHEDDYN BAASE NEEAR SMOO SHE WAS NOA HOGHT
TA'N OLLOO VA SHIN FEER CHENJAL AS T'EH
GOAILL EE AS CORREE DY SIYR AASHAG AS
T'EH LOAYRT REE VOISH SHIAULLEY REA EGGYS LHEAN
SHIAR GYS FADAANAGH DOOIN VE AYM AS CHO
LANE DY OBBYR NY VEL MONNEY CRE ERBEE
AYM SON CHAARJYS
AGH NEAYRS VE CURRIT ORRYM DY HEET DYS
SHOH LIORISH MY CHAREY JOHN SHUYR AYM NOO
REAM MYR WHILLEEN BEAGH MIE AS TA MEE
ER NAKIN WHEESH OOASHLID DY VEL MEE GENNAGHTYN
NY SMOO NA VA MEE RIEAU AS TEH
ER JEET DY VE NY SMOO CHROSH TA
MEE CHEET DY VE DTY SHIMMEY
BEAYNID MY VEA
CURJEE ISH DY VEL MEE CHEET DYS SHOH
CORAA LANE VA ARRYM DOO AS TA SHIU
ER GHOLL ROUE TREISHT TREISHT CHAMMAH AS SHEN
TA MEE SHIRREY AGH DY VEL MURRAN ORRYM
MIE FOAST ER MAYRN V'EH JANNOO MAYRNREY DY
VE MIE AS TAN VEA AS YN YNRICKYS
OC JANNOO SEOSE LESSOON MIE SUMMER PAITCHYN DY
VE AYN TA MEE MAYRNREY MAYRNREY DY BEE
CAA DOU YN SHIAULL REE YMMYDOIL AYNS AGH
JIU SON MY VRISHEY DOOINNEY SHESHEY AD SURRANSE
T'EH SURRANSE CHEUSTHIE JEH REAMYS STUDEYRYS AS RISH
HEEOO SHIAULLEY JAMYS TA MEE GIALDYN JIU DY
JEANYM LESH TAITNYS OOILLIU ER ARM AS ODDYMS
OOILLEY DY YANNOO ER VE LAJER AYNS FILLYM
AS CHA BAILLISH FER RISH MAYNREY
NISH SHEGIN DWOAIE TA SHIU TOGHTIT AS FODDEE
RO ANMAGH CHA BY VIE LESH DOOINNEY SHIR
SHIU JONATHAN FAKIN SHIU CHO LEAH AS SHEN
NY MIE LESH BOLG Y GRIAGH CHA ROW
SHEN MIE DASYN ERYFA SHEN ASS ERLHEH SHEGIN
DIU EE AS MONGEY TA SHIU ER NINSH
DA OOILLEY MYCHIONE NY ROOSHEE AS MYR SHOH
NISH CHA JEANMAYD LOAYRT MYCHIONE SHAMYR ALBEY JANNOO
BOIREY ER OO NEE'M TANNAGHTYN AYNS SHID VA
NOGHT SON TA MEE GEEARREE SMOOINAGHTYN DY MOOAR
ER MY TA SHIU ER NINSH DOU AS
TRA VEES SMOOINIT JEANT AYM NEEYM CUR FERRISHYN
ERRIU RISH KEEADYN AS ISH NISH NEE SHIU
GINSH DOU MYCHIONE BUNNEY DOOINNEY SHESHEY JONATHAN CHOUDS
TA SHIU ABYL AGH YN OO FEGOISH SHEGIN
DIU OIE NISH NY SANMEE NEE SHIU INSH
DA OOILLEY
LURG CURABLE TRA HIE SHIN ERASH GYS Y
CHAMYR HIE DOOYRT EH RHYM AS NISH INSHJEE
DA OOILLEY MYCHIONE ECHEY
TRA HIG MAYD LOAYRT RISH Y DOOINNEY WISHAL
MIEYNSIT SHOH GHOW MEE TOSHIAGHT DY VE FO
AGGLE DY JINNAGH OO BRIWNYS DY ROW MEE
MY OMMIDAN FAASE AS DY ROW JONSON NY
BRANLAADAGH CHO LANE QUAAGH DY LIOAR LAA SHEN
AS REN MEE LIORISH DTY MYCHIONE GOLL ER
AGH V'EH CHO MILLISH AS KENJAL AS RIEAU
ER CHUR GIALDYN DY CHOONEY AS VA MEE
CUR BARRANT ONCHAN MYR SHOH DOOYRT MEE
DY VAN HELSING CHO QUAAGH AS SHEN TA
AYM DY INSH DIU NAGH NHEIGN DIU GARAGHTEE
ORROO NANE DOOINNEY SHESHEY AYM
NISH JIU TA SORCH DY SHESSAGH DY AWREE
SY VE ORRYM SHEGIN DIU VE KENJAL DOU
GYN SMOOINAGHTYN ORRYM DY VE BOLVANAGH ER MODDEY
REN MEE CREDJAL EEAR VA'N LIEH AYRN JEH
SHOH ROISH DY REDDYN FEER WHAAGH
REN EH ER HICKYRAGHEY MEE LESH YN LHEIMYRAGH
AEGEY CUMMALTIT LESH NY FOCKLYN ECHEY CRE DOOYRT
EH O MY VEN SEYR BERREEN DY ROW
AGHT VEES SHIU ERCREAU CHO QUAAGH AS DAN
CHOOISH AS MYCHIONE ECK TA MEE AYNS SHOH
SHIUISH SHE YINNAGH GARAGHTEE
TA MEE ER NYNSAGHEY GYN JANNOO BEG JEH
CREDJUE EC PEIAGH ERBEE CRE ERBEE CHO QUAAGH
RISH SHOH TA MEE ER CHUR EAB ER
FREAYLL FOSHLIT MY AIGNEY PYSHOONEYDERYN CADJIN SY VEA
DYS DOOLISH AGH MY REDDYN QUAAGH NY REDDYN
ERSKYN CADJINYS NY REDDYN COWREY SLEIH DOOTEIL VEL
AD ASS NYN GEEAYL MYSH SUNT
GURA MIE AYD GURA MIE MOOAR HUC TA
SHIU ER GHOAILL VOYM IMNEA MY VEES SHIU
CUR KIED DOU NEEYM CUR DIU PABYR DY
LHAIH S'LIAUYR EH AGH TA MEE ER SCREEU
MAGH EE LESH GRAIH SCREEUEE MOOAR INSH DIU
OOILLEY MY VOIR ENMYSSIT JONATHAN SHE CLUB BIO
JEHN LIOAR MY AEGEY CRE ASS Y CHEER
AS OOILLEY REN TAGHYRT CHA LHOYS DOU GRA
VEG JEH I SHOOYL LHIE ER NYN SON
HENE AS JANNOO BRIWNYS AS EISHT TRA NEE
OO FAKIN SHIU FODDEE BEE SHIU FEER CHENJAL
AS NEE SHIU INSH DOU NY TA SHIU
SMOOINAGHTYN JEH
TA MEE COYRT GAELG DOOYRT EH CHOUD'S HUG
MEE DA NY PABYRYN
NEEYM SY VOGHREY CHO LEAHS FODDYM CHEET HIGGYM
LESH SHILLEY EARROO AS ER Y DOOINNEY SHESHEE
AYM VOISH KIED AYM
BEE JONATHAN AYNSHOH EC LIEH OOR LURG NANE
JEIG AS SHEGIN DIU CHEET DY GHOLL CURABLE
MARIN AS GOLL SHOOYL ESHYN Y TRAA SHEN
VEAGH CAA JIU GOLL ER TRAEN TAPPEE ER
KIARE MINNID JEIG AS FEED BLOOD TREE ER
Y CHLAG NEE CUR LESH SHIU GYS PADDINGTON
ROISH HOGHT ER Y CHLAG
VA YINDYS ECHEY ER Y FYS AYM ER
Y TRAIN ASS-LAUE AGH CHA NEL FYS SHICKYR
DY REN MEE FEDDYN MAGH MYCHIONE OOILLEY NY
TRAENYN HUG OO EASH VIE LHIAT
DY VODDYM COONEY LESH JOHN TUITTYM RISH DRISS
ER
SHOH GHOW EE NY PABYRYN MARISH AS HIE
EH ERSOOYL AS TA MEE MY HOIE AYNS
SHOH AS SMOOINAGHTYN
SMOOINAGHTYN NAGH CREE ECHEY CUR SHEN MYSH
SCREEUYN ER-LOUYN BURNHAM SHIN DYS BENAINSHTER HOCKEY YN
WHEIGGOO LAA MEAN FOUYIR SHE ER Y CHLAG
REN SHARE MEE NY VEEN TA MEE ER
LHAIH LIOAR LAA GHLARE YINDYSSAGH Y DOOINNEY SHESHEY
YOU FODDEE SHIU CADLEY GYN DOOYT S'QUAAGH DYS
ATCHIMAGH MY TEH AGH SFEER EH NEEYM COAYGREY
AYNS GIAULL MY VIOYS ARE FULLY DY BEE
EH NY SMESSEY SON SLEIH ELLEY AGH ER
Y HON AS ER NYN SON NIAU CHA
NEL ALONE TEH NY GHOOINNEY WISHAL RISH LHIG
DOU GINSH DIU VEIH KEEAYLL CHIONNIT GDYNIA
PAIR OF YINNAGH MOOARANE ESHYN BUNSCOILL SHE SY
VOGHREY SHEN AS GYS Y CHAMYR SHEN SHE
USS GOLL UN ARDPHUIRT NY VEL ASSEE DY
VE JEANT DA BEAN LIORISH BRAIN
INCHYN EGLIZ E CHREE KIART DY LIOOAR SHOH
TA MEE BREEARREY ROISH MY VEL ME YOUR
RHODA CUR SHILLEY MY SHOH GOWJEE EISHT BEE
MOOARANE AYM DY VRIAGHT JEH MYCHIONE COOISHYN ELLEY
TA MEE BANNIT DY VEL MEE CHEET LESH
SHILLEY ER OO JIU ER YN OYR DY
VEL WHEESH ER NY YNSAGHEY AYM OOILLEY EC
YN UN TRAA DY VEL MEE DALLAGH REESHT
BOLLAGH NY SMOO NA VA MERIU AS SHEGIN
DOU SMOOINAGHTYN EUISH Y FER SMOO FIRRINAGH ABRAHAM
VA NELSON
STOO YN BANNAGHT SHOH CHOUD AS HONNICK SHIN
YN WHEIGGOO LAA AS FEED MEAN FOUYIR LIEH
OOR LURG SHEY BEEYM VA'N BOGHTEY VAN HOILSHIN
VRIAN MOOAREY BOOISE DIU SON NY SKEEALYN GINSH
OOILLEY TER GHEDDYN REA RISH IMNEA MOOAR ASS
MY AIGNEY
AGH NYYEIH MY RISH FEER EH CRE NY
REDDYN AGGLAGH CONSHERTO AS GREIEARGID ATCHIMAGH EH MY
VEES Y DOOINNEY SHEN ARD REEISHT DY JARROO
AYNS LUNNIN TA MEE GOAILL AGGLE ROISH SMOOINAGHTYN
ER
KIARTAGHEY TRAIE SHIAULL CHOUD'S REN MEE SCREEU HOOAR
MEE CHILDREN VODJAL AMAZON AS EH GINSH DOU
DY JINNAGH FAAGAIL ER Y TRAEN EC QUEIG
MINNID AS FEED LURG SHEY ER Y CHLAG
NOGHT V'EH LAUNSHIT USHTEY BIO AYNS SHOH EC
HOGHT BLEANEY JEIG JEIH ER Y CHLAG MYR
SHOH CHA BEE ALBYM LOGH JEAN SHIU ERYFA
SHEN AYNS YNNYD JEH GOLL CUR BLOOMERYN CHEET
MY SAILT SON ANJEEAL EC HOGHT ER Y
CHLAG RUGBY SHIAULL RO VOG ARANJONES FODDEE SHIU
FAGAIL BRISHT RISH ERRIU LIORISH Y TRAIN EC
LIEH OOR LURG JEIH ER Y CHLAG NEE
CUR LESH SHIU DYS BANNAGHTYN LIORISH QUEIG MINNID
JEIG AS FEED LURG JEES ER Y CHLAG
NY JEANSHIU CO-FREGGYRTYS SEOSE SON NEEYM TOIGGAL MONNEY
REN MEE CLASHTYN VOU DY JEAN SHIU CHEET
SON ANJEEAL
CREDJUE DY VEL MEE NYN GARREY FIRRINAGH AS
BWOOISHAL MEE NY HOGHT
LIOARYN ER JONATHAN HOCKEY SHE LAA AS FEED
MEAN FOUYIR SMOOINEE MEE NAGH JEAN Y MAGHERAGH
SCREEU SY JUAN SHIAULL REESHT AGH TA'N TRAA
CHEET
TRA HAINK MEE THIE RIYR VOISH SHUYR JEANT
AARLOO EC MEANAGH AS TRA VA SHIN ER
N'EE DINSH OO DOU MYCHIONE COOISH VA NELSON
AS DY ROW EE SHE COARDEY CLUB JEANT
JEH'N DAA JEELANE AS VOISH UN CHO IMNEAGH
AS REE MYCHIONE
Y LIOAR ARDGHOOAGH DREGGYR Y LIORISH BRIW STAULKAL
AS VA SHEN MOOAR ASS CHYNDAAYS SY GHAELG
RY CHLASHTYN AYNS GLARE NY GOAILL
JERREY RISH VEIH ABBYR SHEN REESHT AS MYR
SHOH SLIENNOO
IS KILLING VEIH HIAR
YIASS FORSAKE IT'S ONLY LIFE
OF HIS LIFE IS FOND OF ALTERNATIVE
LIFE OF HIS HEAD ATCHIM FASTAGH HOSEA FO
SHOH
IT IS IN
THIS
IS AYNS Y THIE